Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont retrouvés aux sabaody.
Afin de rejoindre le nouveau monde, ils gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite shirahoshi.
Les chapeaux de paille sont pris dans la tourmente.
Zoro et les autres font face à hody et à ses sbires.
Alors qu’ils s'apprêtent à quitter le palais,
hody prend UN stéroïde, et une fois ses forces décuplées,
il capture les pirates et le roi.
Au même moment,
luffy et le reste de l'équipage atteignent la forêt Marine.
Car il y a onze ans, celui qui a lâché arlong dans east blue
et qui l'a laissé commettre ces forfaits,
c'est moi.
UN lien oublie refait surface ! Nami et l'equipage des hommes-poissons.
Aucun doute, je vais trouver des indices sur le siècle oublié, ici.
Dans cet endroit si calme,
le temps semble figé depuis des siècles.
Je le sens, je suis toute proche...
Le voilà !
Roi Neptune... Ne te retourne pas ! Tu rendrais son sacrifice inutile.
La sortie !
Bien ! On a réussi à sortir.
Activez vos coraux à bulles !
Quelle catastrophe !
Le roi est resté prisonnier !
Et seulement une poignée de soldats a réussi à s'échapper.
Quel déshonneur !
Cesse de te lamenter ! C'est UN ordre de notre roi !
Mes braves ! Nous n'abandonnons pas !
Nous vaincrons les forbans du palais
et nous sauverons notre bon roi !
Mais trouvons d'abord UN moyen de contacter les princes !
Il faut les prévenir au plus vite.
Une fois nos forces rassemblées, nous retournerons au palais !
Bien !
Quel est le quartier le plus proche ?
Beverly fish, monsieur.
Attention !
Au même instant sur l’île des hommes-poissons, dans le quartier de Beverly fish.
Fuyons !
Fermez une ligne !
Magnez-vous si vous tenez à la vie !
- Mais c'est... - Vous voulez quoi ?
- Marche dessus. - Hein ?
- C'est UN test. - Et puis quoi, encore ?
La ferme.
Notre capitaine hody va régner en maître sur ce pays.
On t'ordonne de piétiner cette image.
Je peux pas faire ça...
Alors, tu te décides ?
Au nord-est, dans la ville de l'usine à gâteaux.
On se dépêche.
Je ne peux pas.
Pardonnez-moi, mais je ne peux pas faire ça !
Fouler son visage ? Jamais !
Arrête de brailler.
Ceux qui refusent de la piétiner sont des amis des humains !
Et donc, nos ennemis !
Au sud-ouest, devant le centre culturel des hommes-poissons.
- Non ! Jamais ! - Écoutez !
C'est simple.
Soit vous marchez sur l'image, soit vous quittez l'île.
Brosse-toi !
On se laissera pas faire !
Arrêtez de lambiner.
Si aucune solution ne vous tente, je peux toujours vous trancher en deux.
À l'est, au centre commercial Marine.
Comment ça, quitter l'île ? C'est une blague ?
Il n'y a pas de lumière, ailleurs.
Et ne parlons pas du monde des humains, on ne peut pas y vivre.
Ben voilà !
Vous admettez la cruauté humaine et leur discrimination à notre égard.
Ben alors ? Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il se passe quoi ?
L'entente entre les humains et nous, ce n'est qu'une chimère.
Prêtez allégeance au roi hody sans faire d'histoires.
Nous allons dominer les humains et changer le cours de l'histoire.
Au nord, dans la ville du moulin à eau.
Humpf !
A ton tour, maintenant.
C'est pas si dur.
Je peux pas !
Ceux qui refusent de fouler l'image, je les écrase. Humpf !
Tiens !
C'est toi, fukaboshi ? Viens pas me gêner !
À quoi riment ces pitreries ?
Pourquoi forcez-vous notre bon peuple
à piétiner une image de feu notre mère ?
Au sud-est, à coral hills, où luffy était encore il y a peu...
On fait quoi ?
On a laissé decken filer.
Et la princesse shirahoshi a été enlevée sous nos yeux par le chapeau de paille.
Ça ira, non ? Elle a promis de rentrer pour le dîner.
Grosse tanche ! Il l'a forcée à dire ça, c'est tout.
Les types du district sèment la terreur sur toute l'île.
Quoi ?
Il se passe quoi ?
Et les jeunes sirènes continuent de disparaître à Travers tout le pays.
Imaginez s'ils vendent la princesse aux dragons célestes !
Écoutez ! Il paraît qu'une autre jeune sirène vient de disparaître.
J'ai peur...
Catastrophe !
Ne cherchez plus le coupable, c'est moi.
Mais là, je crois que j'ai découvert le jackpot.
Une sirène taille xxl !
Vu qu'une sirène de taille normale vaut 70 000 Berry,
si j'arrive à capturer la princesse sirène... Oui ! Je vais toucher le pactole !
Rien que d'y penser, ça me fait rêver !
Monsieur ?
Mais que voilà ?
Bonjour, toi.
Mon pauvre père.
Princesse shirahoshi, tout ira bien.
Même si le roi est prisonnier,
ils n'oseront pas lever la main sur lui pour l'instant.
Est-ce vrai ?
Oui. Je sauverai le roi, coûte que coûte.
D'accord. Je compte sur vous, grand chef.
Mais d'abord, j'aimerais mettre les choses à plat avec luffy et les siens.
Mes belles demoiselles.
Le thé est servi.
Merci. Pose ça par terre, sanji.
Et on parle de choses sérieuses.
Alors arrête tes niaiseries.
Que je t'aime, ma nami chérie ! Même quand tu es bourrue.
Tu n'as vraiment pas changé, sanji.
Trop bon.
C'était pas pour toi !
Pour revenir à ce que tu disais, jinbe...
Je peux avoir des explications ?
C'est vrai, cette histoire ? Tu as lâché arlong sur east blue ?
M'sieur jinbe.
Oui.
- C'est bien ce qu'il me semblait. - Hein ?
La première fois que luffy et moi, on a entendu le nom de jinbe,
c'était de la bouche de yosaku.
En échange d'une place de corsaire, ce fameux jinbe a lâché une vraie calamité sur east blue.
Peut-être bien, si tu le dis.
Toi, à tous les coups, tu t'en souviens pas.
Je me demande si yosaku va bien.
Quand je t'ai vu avec jinbe dans le journal il y a deux ans,
je me suis posé pas mal de questions.
J'étais persuadé que jinbe tirait les ficelles derrière arlong.
Jinbe.
Je veux bien écouter ta petite histoire, mais fais gaffe à ce que tu dis.
Car pour tout te dire,
l'île de notre adorable navigatrice, nami ici présente,
était sous le joug d'arlong.
La belle a dû endurer
bien des horreurs à cause de ce monstre.
Si ce que tu as à dire ne me plait pas,
j'aurai ta peau.
M'sieur jinbe.
- Octy ! - Tes blessures vont se rouvrir.
Tu ne dois pas bouger.
Il dit vrai. On a été vraiment horribles avec Elle.
On lui a fait beaucoup de mal, aucune excuse ne pourra réparer ça.
Avec ce que j'aurai appris, je parcourrai les mers du globe !
Et avec ce que j'aurai vu, je pourrai dessiner une carte du monde !
Donc, cette carte que tu as dessinée est UN premier pas vers ton rêve ?
Oui !
Nami et nojiko, vous êtes mes petites filles !
Vous êtes ma famille que j'adore.
Pirates !
Les pirates débarquent !
Salutations, bande de misérables humains !
A partir d'aujourd’hui, ce village...
Que dis-je, cette île tout entière est sous notre domination !
Ce sera 100 000 Berry pour UN adulte
et 50 000 Berry pour UN mouflet.
Ceux qui ne paieront pas seront tués !
Faire semblant de ne pas avoir de famille, c'est trop dur.
Tant pis si ça me coûte la vie.
C'est vrai, nous ne sommes pas du même sang...
Mais nous formons une famille.
C'est peut-être prétentieux, mais je veux jouer mon rôle de mère.
Ce sont quand même mes filles, non ?
Ton Amour t'aura perdue. Meurs !
Nojiko ! Nami !
Je vous aime.
C'est quoi, ça ?
Une carte ?
Non !
C'est à moi, je l'ai dessinée !
Rends-la-moi !
Tu l'as faite ?
- Rends-moi ça ! - Arrête, nami !
C'est du Beau travail.
Elle pourra nous être utile. Embarquez-la !
- A tes ordres. - Non ! Lâchez-moi !
Je veux pas !
Mange ce qu'on te donne, sale humaine.
Tiens-toi à carreau et dessine tes cartes !
Si tu me rapportes la somme de 100 millions de Berry,
je libérerai le village et je te rendrai aussi ta liberté
à la voleuse !
Elle a chouré notre trésor !
- C'est une gamine ! - Rien à faire, abats-ia !
Faut la choper !
Encore 70 millions de Berry.
Après, le village sera libéré.
Tiens, tu es revenue ?
Tu n'avais pas d'autre choix.
Bienvenue à la Maison, ma petite cartographe.
Tu as du terriblement souffrir.
T'es gonflé, toi ! À qui la faute ?
Oui.
Je n'arriverai jamais à plaindre arlong, quoi que tu me dises.
Mais il y a encore deux ans,
jusqu'à ce que j'arrive aux sabaody,
j'ignorais que les hommes-poissons, pourtant si forts, étaient persécutés.
Lorsque keimi a été kidnappée,
en m'élançant à son secours,
je n'en ai pas cru mes yeux.
Le sabaody park qui se trouvait devant moi
ressemblait comme deux gouttes d'eau à l'arlong park.
On en rêvait, du parc.
Je dis pas ça pour nous chercher des excuses.
Nami... Arlong détestait les humains.
Il leur en voulait.
On est allés beaucoup trop loin.
Mais depuis tout mioches,
le monde humain nous faisait rêver, je peux pas dire le contraire !
Arlong, moi...
Et tous les autres...
Et pourtant, on a fait du mal a beaucoup de gens.
Octy, tu vas te faire du mal.
Je prépare de quoi te soigner, allonge-toi.
Avant, sirènes et hommes-poissons étaient considérés comme des poissons.
Mais il y a 200 ans, le royaume de ryugu a rejoint l'alliance du gouvernement mondial.
Des liens d'amitié furent tissés.
Nos souverains siégeaient même aux assemblées mondiales.
Mais les humains ont continué de mépriser les hommes-poissons.
Pour moi, mon pire souvenir, c'est le début de la grande ère de la piraterie.
Les humains se sont déchaînés sur l'île, c'était l'horreur.
J'en tremble encore.
Je n'arriverai jamais à oublier.
L'île des hommes-poissons a été envahie par les humains.
Notre sauveur, c'est le très regretté Barbe Blanche.
Le paternel a décrété
que l'île faisait partie de son territoire.
La paix est revenue ici-bas.
Mais ça n'a pas mis fin à la Haine envers notre espèce.
Vous l'avez vu par vous-même, aux sabaody.
De vos propres yeux.
C'est fou, à quel point le pouvoir rend les gens réactionnaires.
Le gouvernement était à l'origine du rapprochement des espèces.
Mais ce sont les hommes qui dirigent le monde qui méprisent le plus les hommes-poissons.
Au final, rien n'avait changé entre les deux espèces.
Mais deux personnes s'efforcèrent de faire bouger les mentalités,
ici, sur l'île des hommes-poissons.
L'une de ces personnes était la reine otohime.
Elle encouragea les habitants de l'île à cohabiter avec les humains.
C'était la mère de la princesse shirahoshi.
L'autre personne, c'est le héros briseur de chaînes des esclaves,
fisher tiger.
Ah ouais, trucmuche tiger. J'ai entendu parler de lui, je crois.
Il prêchait pour une séparation totale.
Il a brisé UN tabou mondial.
Il a attaqué Marie joie, seul.
Il a sauvé les esclaves.
Avec les hommes-poissons qu'il avait libérés,
il a fondé l'équipage des pirates du soleil.
Du soleil ?
Oui, j'en faisais partie.
Arlong aussi.
Et octy.
Nous sommes tous devenus
des membres de l'équipage des pirates du soleil.
Mais en raison de notre opposition au gouvernement mondial
l'existence même de l'équipage des pirates du soleil
allait totalement à l'encontre des vœux d'amitié inter-espèces
de la reine otohime.
Nous lui avons grandement nuit.
La reine otohime
choisissait d'endurer le présent pour mieux changer le futur.
UN futur qui importait peu à tiger.
Il voulait soulager au plus tôt les esclaves qui souffraient.
Qui pourrait dire lequel des deux avait raison ?
Oyez.
Je vais vous conter le combat de ces deux héros
pour l'avenir des espèces.
Écoutez donc
leur déchirante histoire !
Prêchant la coexistence des espèces,
la reine otohime, souveraine du royaume de ryugu.
Poussant à la lutte, pour libérer les esclaves,
fisher tiger le héros.
Deux destinées qui vont changer l'avenir de l’île.
Découvrez les événements qui ont changé l'histoire !
Prochain épisode :
”Tiger l'aventurier.
”Héros de la libération. "
Le roi des pirates, ce sera moi !